4) las clases abstractas son un tipo de clases las cuales se usan como un contenedor vacio aplicable, el cual sera tomado por otra clase y usado a su conveniencia, debido a que existe un campo de similitud el cual tienen varias clases, pero cada una la toma de maneras diferentes.
las interfaces en otro lado, son un cumplimiento de metodos o valores fijos, los cuales, a la hora de implementar, se deben cumplir todos los campos que compongan dicha interfas, para mantener el uso de este mismo.
se recomienda casi siempre usar interfaces si los cumplimientos que debe mantener dicha clase deben ser muchos, mientas que las abastractas son solo si dbe cumplir una caracteristica minima.
las calases enumeradores son unconjunto de valores pre establecidos por dicho enumerador, los cuales puede ser usado por atributos de las otras clases, pero estos mismos son unicos, por lo cual si se usa el enumerador, no se podra usar de atributo un cotenido fuera de dicho enumerador.
los datos genericos se usan, para mantener un contenido de datos, que, aun siendo no similares en el tipo de dato primitivo, puede llevar una solicitud en el contexto aplicado, por lo cual, tiende a almacenar estos datos, para luego ser usados de la manera sometida por dicho numerador.
